لقد تم إعداد حقا لدينا عشر
تظهر الذكرى السنوية هنا في الفئة الخامسة
وكنا جميعا من خلال هذا المكان
أنت تعرف أنك لديك مشكلة
التنازل والتنظيم وبلدي
التحدي الأكبر هنا في الاستوديو هو
كما رأيت اليوم نعم نعم سوزو كنت
يشرح لها أنك تعرف أنك تنظر
في الصناديق التي لدينا من المنتج
التي تم إرسالها للمراجعة و
وأنا أعلم أن هناك بعض الشركات
التي تشاهد حتى الآن من
ربما لا تفهم متى
للأسف اضطررت إلى تحويل منتجاتك
بعيدا وهذا يحدث وهذا لديه
حدث أن تعرف أكثر أكثر انتظاما
الآن أكثر من أي وقت مضى
لذلك لدينا صناديق من الأشياء لمراجعتها
ثم يأتي المزيد من الصناديق نعم
أنت واقف هنا الآن لدينا المزيد
لذلك أنا فك هذه الصناديق نستعرض
المنتج بأسرع ما يمكن وبعد ذلك
لدينا التعبئة التي مررنا بها
هذا حيث نحن فقط نعرف أنني لست هنا
ما يكفي لمواكبة ما يحدث
إلى العناصر بعد الانتهاء منها
هل تعيدهم أو يبقون أو يبقون
أنت تمسك بهم يظلون كذلك نحن نحن
في كثير من الأحيان وضعهم على العرض أوه نعم
بالنسبة للشركات التي تروج
منتجاتهم من خلالنا سوف تشطب
وإخراجهم مرة أخرى
وفي بعض الأحيان سوف يعطونها
كما الجوائز نجاح باهر لذلك أن في نهاية المطاف
الهدف هو أن تكون قادرة على ما يرام أرى ذلك
من المنطقي
هم لذلك من حيث segwaying في هذا
هذا الكتاب الذي قرأته أنت
أعلم أن هذا هو مأزقي نعم
نعم وانها من اتصل بي وقال
يجب عليك التحقق من هذا الكتاب mm-hmm
أخبرنا عن هذا حسنا حسنا حتى الكتاب
ويسمى سحر الحياة المتغيرة لل
الترتيب ومن قبل المؤلف ماري أ
الشقة انها يابانية المكسور إيه
هذا ما تفعله لقمة العيش حتى الآن
هذا الكتاب هذا هو وظيفتها تماما و
في الواقع هناك الآن جميع الاستشاريين
حول العالم
انه أطلق النار أولا ثم تعرف يا أنت
إلى حد كبير سوف تحصل عليه لذلك فهو
كان من أكثر الكتب مبيعا في نيويورك تايمز
رقم واحد الأكثر مبيعا أعتقد في و
حول بداية عام 2016 لذلك هذا
سيدة لديها لها حتى انها تافه
مائل منظف المنزل منظم ل
المعيشة
لديها قائمة انتظار لمدة ثلاثة أشهر
من العملاء حقا والادعاء هو ذلك
بعد ترتيب الطريقة التي تقوم بها بها
لن تضطر إلى القيام بذلك مرة أخرى لذلك هو
ليس من النوع الذي تفعله فيه
أساس شهري تفعل ذلك في جميع أنحاء ستة
شهور من السنة تقوم بذلك مرة واحدة وقد انتهيت
لذلك لست متأكدا مما إذا كان هذا ينطبق بالضبط
على السيناريو الخاص بك لأن بيتك أستطيع
نرى أنها تعمل نعم بالتأكيد ذلك
في الأساس فعلت هذا الأسلوب هذا الماضي
يوم السبت
لذلك أخذت اثنتي عشرة ساعة من حياتي إلى
خذ غرفتي بعيدا وفي نهاية الأمر
كان لدي 12 كيسًا مثل 12 كيس قمامة
يجلس في غرفتي المعيشة واو
كان هناك الكثير من الأشياء ليس لدي أي فكرة
نفسي أنني كنت مثل المكتنز مثل أنا
كان لديه الكثير من الأشياء وطريقتي للتنظيف
قبل هذا كان فقط لتنظيم
الاشياء التي تعرفها فقط ضع الملابس
حيث كان من المفترض أن تذهب الملابس
الكتب التي من المفترض أن تذهب إليها الكتب
هذه هي الطريقة التي نظفت بها أنا دائما
شعرت أفضل بعد ذلك
لكن هذه المرة كانت مختلفة
الطريقة مختلفة في طريقة واحدة محددة
وهذا هو أنها تركز مثل
العنوان الفرعي هو في الواقع الايداع و
تنظيم لذلك الجزء الأول هو
التنازل والقاعدة التي تذهب بها
هو أن تبقي فقط الأشياء التي تثير الفرح
حسناً ، ماذا يعني ذلك؟
لديك قميص يقول أنك ترتديه مرة واحدة
كل ثلاثة أشهر وربما لديك
لا يصلح تماما نعم نعم نوع من
أحب ذلك وأنت مثل أن تكون مختلطة
مشاعر
يجب أن يتخلص المرء منه بعد
تخلص من القمصان التي احتقرتها بخير
نعم ذلك هو ستعمل يتم ترتيب هذا انها
سوف تكون القمصان التي أنت على الاطلاق
يحتقر قميصا ربما تعرفه
أعطت بالنسبة لك قبل 10 سنوات أن
كنت تمسك به من أجل تذكارات
سيكون هناك قميص أنت فقط
اشترى الأسبوع الماضي التي كانت مكلفة عليه
لم يكن مناسبًا تمامًا ثم هناك
سيكون هذا القميص سيكون
مثل يا الهي
أنا أحب هذا القميص أحب ارتدائه
انه يثير البهجة و هكذا هي الطريقة
تذهب من خلال ومنهجية للغاية
تذهب من خلال الملابس أولا ثم
كل الأنواع المختلفة من الملابس
قمم راصدي عن هذا النوع من الشيء
الكتب ثم الأوراق التي ترتبط
قليلا للتكنولوجيا بمعنى
أنها تقول أساسا التخلص من كل شيء
الورق باستثناء نوعين من نوع واحد هو
ورقة تحتاج إلى العمل على مثل
دعنا نقول انها وثيقة حكومية
التي تحتاج إلى إرسالها مرة أخرى مثل فاتورة
أو شيء نعم شيء من هذا القبيل
التي تحتاج إلى العمل عليها و
النوع الثاني هو في الأساس أي نوع من أنواع
السجلات المالية التي كنت على الاطلاق
يجب أن تبقى هكذا بهذا المعنى
الكمبيوتر مع جوجل درايف جيدة أو
أي نوع من التكنولوجيا هو عظيم
طريقة الحفاظ على موقعك بدون استخدام الورق
جانبا من تلك الأنواع من الوظائف حتى من شأنه
نبدأ مسح الأشياء التي الإجابة
ربما لا أود أن أقول إذا كان مثل
مجموعة لهذا الكتاب من حيث
ترجمة ذلك إلى نوع التكنولوجيا
من نوع الحقل الذي ربما تحتفظ به
هذا إلى الحد الأدنى كذلك لأن
الفكرة هي أن يكون أقل عدد من
الأشياء في ذهنك نعم غرفتك ولكن
أيضا مثل عقلك في حياتك نعم
هذا هو جزء من النتائج
هو ولذا فإنني سوف نعود إليكم على على ذلك
السؤال ماذا تفعل مع كل ذلك
الاشياء جيدا ما يتبادر إلى الذهن بيكا لك
نعرف أننا نحصل على طن وأطنان من الأوراق
من المعلمين الصغار نعم
نعم انه امر سخيف وكل
الوالد هناك يعرف بالضبط ما أنا
نتحدث عنه
جيف هو نعم من المهم أن يكون
الأوراق الفعلية لا يمكنك فقط
التقاط صورة لهم ومثل الملف
لهم في مثل الصف الثالث مثلما يكون لديك فقط
ملف مثل الصف الثالث صور الأول
تريد أن تعرف الإجابة على أننا تشغيل
في هذا المأزق من هذه
عاطفي في الطريقة التي أطفالنا
فعلت هذه الحرف وحتى الرياضيات
الواجبات المنزلية والأشياء التي تعرفها أنا كذلك
فخور أن ابني حصل على مئة في المئة
على حسابه نعم ، وهكذا أنت تعرفك
تريد التمسك بما تعرفه
من الواضح أنك يجب أن تمر بها
أنت تعرف و
نحن نعيد تدويره للتخلص منه ما هو
ما هو نوع الجواب هناك
الجواب يجب أن يكون السحر هذا بالضبط
غلاف الكتاب وأشعر به
كلمات عظيمة مثل السحر على
غلاف كتاب رائع ولكن على أي حال
انها تفعل هذا النوع من العمل فقط
كملاحظة جانبية منذ أن كانت خمس سنوات
من العمر لذا كانت مهووسة في الأساس
مع منظمة منزلية ترميها
خارج أكياس الأشياء التي تنتمي إليها
الآباء والأمهات مثل أنها سوف تذهب من خلال
المنزل وعادل تنظيم الأمور تأخذ من الوقت
خارج المدرسة للقيام بهذه الأمور بشكل صحيح
لي إذا كنت مخطئا هذا هو أسلوبها هذا
هي طريقتها طورت هذا نعم
طورت هذه الطريقة و واحدة من
الأشياء التي فعلت في مرحلة ما
في وقت كان مثل محاولة لالتقاط صور ل
الأشياء التي وجدتها قيّمة و
لذلك مرت كل هذه
طرق وأعتقد أن إجابتها ستكون
- هل هذا يشعل السعادة وإذا كان كذلك
التمسك به وأنت تعلم ، وإذا لم يحدث ذلك
ثم كنت أعلم أنك نوع من تعلمون
نقول وداعا تعلمون وهذا ما
كانت العملية بالنسبة لي عندما كنت
تفعل ذلك كنت تعرف هذا هذا العمر
تي شيرت أنها اضطرت لمدة عشر سنوات
قلت وداعا لها كان حرفيا الدموع
في عيني لأنني كنت مثل هذا
يجب أن أذهب في هذا ليس بالنسبة لي بعد الآن
وقلت للتو وداعا لكن هذه الأشياء
التي تثير فرحًا تمسك بها
هذا مثير للاهتمام وأحب أن ينتهي
في كثير من الأحيان مع هذه الأنواع من
الفلسفات أو الأقوال أو JZN انهم
العكس هو الصحيح
لذلك في عكس ذلك هو الأشياء
التي تجلب الحزن أو ذكريات سيئة نعم
هذه الأنواع من الأشياء التي يمكن أن تذهب فقط
بالضبط وهذا هو الجزء مثيرة للاهتمام
حول هذا هو أنه ذاتي جدا
لأنه على سبيل المثال قد تأتي
عبر شيء جاء بموضوعية
من شخص ما دعونا نقول من
أو أحد الأشخاص الذين كنت قريبًا منهم
في وقت واحد لكنه يسبب لك الكثير من
الألم عندما تراه لأنه يذكر
أنت لشيء سلبي لشخص ما
آخر قد يقولون جيدا أنه يأتي
من هذا الشخص لذلك يجب عليك الانتظار
لأنها ولكن بالنسبة لك شخصيا
كيف تشعر حيال ذلك إذا شعرت
هذا هو الوزن الذي تحتاجه للسماح لها بالرحيل
لذلك فهي عملية مثيرة للاهتمام وأنا
وجدت ذلك لنفسي
نقطة عاطفية جدا وبمجرد أن
تم القيام به شعرت بالهدوء و
أكثر ثقة مع اتخاذ القرار الخاص بي
لأنه يمر بكل ذلك
أشياء مئات الأشياء للتفكير
نفسي هل شرارة الفرح يفعل ذلك ما
العاطفة لا تسبب لي ذلك
دعها تذهب كل هذه الأشياء التي كانت
نوع من المحاصرين في ذهني وفي
الماضي هي الآن نوع من ذهب جسديا ذلك
في الواقع هذا الكتاب مثير للاهتمام
لأن النتائج هي حقا
مثيرة للاهتمام لعملائها
انها استشهد ذهب بعض العملاء
من خلال تغييرات العلاقة الهائلة
بعد ذلك مثل الانفصال على سبيل المثال
على سبيل المثال يمكن أن تصبح شديدة جدًا ولكن
أيضا مثل التغيرات الوظيفية والناس
الحصول على الوضوح حول ما يريدون
تفعل مع حياتهم حتى بالنسبة لي
بمعنى أنا فقط أنت تعرف حتى الآن قليلة
أيام في ذلك ، لكنني أشعر أكثر بكثير من البرد
كشخص نتيجة لذلك نعم هناك
الجزء الثاني لذلك فأنت ترفرف
الأشياء التي لديك بالفعل ولكن
هل قمت بتغيير عقلية ل
الحصول على أشياء جديدة الآن أنت فقط
تجلب حياتك نعم انت فرح
حسناً إنه بالتأكيد سؤال جيد
كوز الآن أجد عندما أذهب للتسوق أو
عندما أذهب حول نافذة التسوق لا أفعل
أشعر أنني أريد أن شراء أي شيء ل
أنا لدي هذه العملية في الاعتبار بالفعل
مثل ما يجري لجلب لي السعادة وأنا
أشعر بالفعل أنني راض إلى حد ما
حيث أظن الآن الشيء الوحيد
مجرد شراء أشياء قد تكون مقبولة
هذا نوع من الإحراج ولكن حتى بلدي
مجموعة من الجوارب سيقول لم يكن
أفضل وذلك اضطررت لطرد مجموعة
منهم الآن الآن لا بد لي من الحصول على جديد
منها أساسا حتى هذه هي هذه
أنواع الأشياء التي ندرك أن
الزوج القديم الصحيح من الصنادل التي كنت
يرتدي للماضي مثل عامين مثل
هم حقا في حاجة للذهاب والان انا بحاجة
للحصول على زوج جديد حتى تنظر إليه
الأشياء أكثر في منظور طويل الأجل
وليس من منظور يا لك
أعلم أنني أشعر فقط بشراء شيء ما
الحق الآن لأنك تفكر يا لا
سأضطر للتعامل مع ذلك عندما أكون
الحصول على المنزل هو بارد جدا ونحن نتحدث
حول الكتاب سحر الحياة المتغيرة
من ترتيب مع ضيفنا انها أوه
ياماغوتشي وهذا الكتاب هو في الواقع
المتاحة من خلال متجر انها كات ضد
نقطة التلفزيون مرتبة مائلة
سأحضرك إلى هناك ، فكيف نحاول ذلك؟
الآن من الواضح أن هذه نصيحة جيدة و
إنه شيء أريد أن أتعلم عنه
لحياتي ولمثل هذا المنزل
و فقط حفظ الأشياء مرتبة و
التخلص من بعض غير المرغوب فيه ولكن كيف يمكنني ذلك
ترجم هذا إلى مكتبي الفضاء بلدي
مساحة الاستوديو تلك في المنزل الذين لديهم المنزل
المكاتب مثال جيد أعرفه
كلهم حصلوا على الكثير من الفوضى
ربما نتخلص منه وسيكون كذلك
تحريرها وأود أن أقول أن تأخذ
كتاب واذهبوا من خلال هذه العملية
مع مكتبك في البيت وأعتقد أن من شأنه
كن الرسالة التي أعتقد أنها تمر بها
أوراقك والذهاب من خلال عناصر من هذا القبيل
مثل الأشياء التي يتم إرسالها لك
سوف تحصل بنفسك على معنى ما
أنواع الأشياء التي تريد الاحتفاظ بها و
ما الأشياء التي سوف تضعها بعيدا أو
أنت تعرف فئات الأشياء أنا
اعتقد سوف تصبح أكثر وضوحا كما تذهب
من خلال عملية ما بالفعل
لدي شعور مثل التعامل معه
ما لديك بالفعل سنقوم بذلك
مسار واضح للمستقبل كما كنت
تريد جلب والحفاظ على وكيف أنت
تريد التعامل مع ذلك لذلك أود
نوصي بشدة الذهاب
من خلال هذه العملية يستغرق بعض الوقت
لكنها كلها في نوع واحد
شيء لذلك ولكن أود أن أوصي فقط
القيام بهذه العملية مع الكتاب حتى
فقط أتحدث معك الآن سهل
نعم فقط خلفك أرى ثلاثة
الطابعات
[ضحك]
[موسيقى]